Эффективные алгоритмы антиплагиата онлайн делают проверку глубокой и качественной.
Процедура проверки на плагиат проста: всего несколько кликов — и вы узнаете процент уникальности текста. Если в сети есть дубликаты текстов, они обязательно найдутся. Вы также можете проверить текст на ошибки с помощью сервиса проверки орфографии.
При регистрации на сервисе у вас будут автоматически сняты ограничения проверки, предназначенные для гостей, и вы получите возможность проверять гораздо большее количество текстов с помощью нашего сервиса плагиат онлайн.
Обращаем ваше внимание, что теперь на на Text.ru можно проверить уникальность текста внутри платформы Яндекс.Дзен. Для этого поставьте галочку в строке “Проверка по Яндекс.Дзен”.